> 3 players
> Cada player tem o objetivo de conquistar todos os territórios
> O território será um grafo
> A conquista deverá ser realizada através de "vizinhos"
> A escolhe inicial dos territórios para cada player será aleatória
> As tropas serão conseguidas através do número de territórios
> O número de territórios será definido por um parâmetro ao inicializar o game
> A cada inicio do seu turno, cada player ganha X tropas
> Quando é atacado um território, o número de tropas perdidas é (Nº de tropas minha) - (Nº tropas inimigo), 1:1
> O jogador que tiver o maior número de tropas vence
> As fronteiras serão determinadas aleatóriamente, o número de fronteiras de cada território será aleatório de 2 a 4
> O número de territórios tem de ser multiplo do números de jogadores
> Os players poderão formar aliança visando um objetivo em comum


- - - Run configurations - - -
Uma instância do JADE é chamado de container. Um container pode ser principal ou normal. Cada conjunto de containers (com um main e os outros normais) é chamado de plataforma. Os agentes podem se comunicar com qualquer outro agente, mesmo de outra plataforma, caso saiba o nome. É bom ver isso depois, pra rodar os agentes em network.

AMS Agent Management System é um agente criado assim que você inicializa. Ele é responsável por criar e matar agentes nos containers subordinados
DF Directory Facilitator agente que contém as funcionalidades e localização de outros agentes

gabinete I022